'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Suara apa yang
berasal dari cold storage?
Sepertinya ada seseorang di dalam.
Siapa yang ada di dalam?
Apakah ada orang di sana?
Tolong bawa saya keluar.
Saya harus menghentikan orang ini.
Kalau tidak, semuanya akan
hancur.  Tapi bagaimana caranya?
Tulsi.
Waktu untuk memainkan
karakter Anda telah tiba.
Siapa disana?
Suara itu berasal dari sini.
Tapi tidak ada apa-apa di sini.
mengeong.
Itu adalah seekor kucing.
Sepertinya ada sesuatu yang salah di sini.
Apakah ada orang di sana?
Apakah ada orang di sana?  Tolong bawa aku keluar.
Sepertinya ada seseorang di dalam.
Aku harus pergi dan memeriksanya.
Apakah ada orang di sana?
Tolong bawa aku keluar.
Saya terjebak di sini.
Asoka.
Senang sekali Anda datang ke sini.
Aku sudah
menunggumu begitu lama.
Sekarang kamu di sini,
kamu tidak akan
bisa kembali dari sini.
Tidak ada seorang pun di sini.
Jadi suara siapa itu?
Begitu larut malam,
di tempat terpencil seperti ini,
manusia tidak bisa berada di sana.
Artinya
itu pasti hantu.
Bukan hantu!  Ini aku.
Saya terjebak di sini.  Silakan...
Tolong bawa aku keluar.
Saya bukan hantu.
Saya Radha.
Seseorang, tolong bawa aku keluar.
Persetan dengan itu.
Saya akan menutup pintu.
Dan aku harus pergi jauh dari sini.
TIDAK.
Tuhan!  Jika dia menutup
pintu, aku akan terjebak di sini.
Saya akan masuk
penjara jika saya
ditemukan bersama
mayat Radha besok pagi.
Saya tidak akan mendapatkan Mohan.
Saya lebih baik berakhir di penjara.
Saya tidak tahu hantu apa itu
yang keluar jam 8 malam.
Saya meninggal pada jam 8 malam.
Itulah sebabnya.
8.
Hantu!
Biarkan saja.
Siapa disana?
Biarkan aku menutup pintunya.
Lepaskan!
Hantu.
Seseorang, tolong bawa aku keluar.
Saya terjebak di sini.
Saya
bukan hantu.
Saya Radha.
Radha Mohan Trivedi.
Tolong bawa aku keluar.
Sebelum penyihir atau
hantu ini menyerangku,
Aku harus menutup pintu
ini dan pergi jauh dari sini.
"Kemenangan untukmu, Hanuman! Lautan
Kebijaksanaan. Semua salam untukmu, Kapisa!"
"Kamu adalah
utusan ilahi Shri Ram."
“Dan Putra Pavan, lahir dari Anjani.”
“Dengan anggota badan sekuat Vajra.”
“Kamu menghilangkan
kegelapan pikiran jahat.”
"Semua hantu, setan, dan
kekuatan jahat menjauh."
"Dengan hanya menyebutkan
nama besarmu, Mahaveer!"
Penyihir atau hantu
seharusnya mati saja di dalam.
Apakah ada orang di sana?
Tolong keluarkan aku dari sini.
Seseorang, tolong keluarkan aku dari sini.
Mohan.
Kamu ada di mana?
Gungun.
Apa yang kamu katakan?
Bahwa Radha tidak boleh kembali ke rumah?
Gungun...
- Kamu marah kan?
Oke.
Berteriaklah padaku.
Anda marah kepada saya, bukan?
Tegur aku!
Singkirkan ponselku.
Putuskan sambungan kabel.
Jangan biarkan aku menonton TV selamanya.
Pukul aku.  - Gungun.
Tidak, Gungun.  Silakan.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi jangan pernah mengatakan bahwa
Radha tidak boleh kembali ke rumah.
Gungun, dengarkan aku.  Aku...
- Tidak.
Anda mendengarkan saya.
Saya belum pernah melihat ibu saya.
Saya tidak pernah bertemu dengannya.
Aku tidak pernah tahu bagaimana keadaan seorang ibu.
Seperti apa cintanya.
Aku biasa berdoa agar mempunyai
seorang ibu seperti teman-temanku semua.
Radha adalah hadiah
untukku dari Tuhan Krishna.
Dan Tuhan Krishna menjawab
doaku suatu hari nanti.
Dan mengirim Radha sebagai ibuku.
Radha adalah yang paling
penting dalam hidupku.
Dan Anda harus
memahaminya, bukan?
Sama seperti nenek yang
datang ke dalam hidupmu
sebagai ibumu setelah
ibu kandungmu meninggal,
mencintaimu dan menjagamu,
dan menjadi penting bagi Anda.
Demikian pula, Radha penting bagi saya.
Jika Radha meninggalkanku,
maka aku juga akan pergi.
Jika terjadi sesuatu pada
Radha, aku akan mati.
Gungun!  - Gungun!
Gungun, apa... Tolong.
Apa yang kamu katakan?
Jangan pernah mengatakan hal seperti itu.
Dan tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Dulu aku merasa
paling tidak beruntung
di dunia ini karena
aku tidak punya ibu.
Tapi Radha menyadarkanku bahwa
akulah yang paling beruntung di dunia.
Karena aku punya dua
ibu, bukan hanya satu.
Seseorang yang menjagaku dari langit.
Dan yang lainnya adalah Radha
yang selalu ada bersamaku.
Kamu cukup kasar pada Radha.
Anda mengatakan hal-hal jahat kepada Radha.
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Gungun, aku minta maaf!  Gungun...
Memukul dua burung dengan batu.
Damini benar.
Ada keretakan antara
Gungun dan Mohan.
Jika Radha meninggal malam ini,
maka Gungun akan menyalahkan
Mohan seumur hidupnya.
Bahwa ayahnya adalah
pembunuh ibu keduanya.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Damini harus membuat persiapan
untuk membunuh Radha malam ini.
'Apa yang kamu katakan?  Bahwa
Radha tidak boleh kembali ke rumah?'
'Jika Radha meninggalkanku,'
'kalau begitu aku juga akan pergi.'
'Jika terjadi sesuatu pada
Radha, aku akan mati.'
'Kau mengatakan hal-hal yang jahat pada Radha.'
'Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.'
Selamatkan aku.
Tolong selamatkan saya.
Mohan.
Tuhan Krishna.
Tidak ada orang
bisa mati di dunia fana
sampai
tugas-tugas yang diberikan kepada mereka
oleh Anda belum selesai.
Dan aku... aku tahu tugasnya
Anda punya
ditugaskan padaku.
Saya harus kembali
Mohan kehilangan kebahagiaan padanya.
Saya harus mencintai
Gungun seperti ibunya.
Saya harus mengungkapnya
Konspirasi Damini di
depan semua orang.
Saya harus melayani
keadilan bagi Tulsi.
Aku harus memperbaiki hubunganku
bersama ayah dan nenek.
Dan yang paling penting,
Saya harus menghapus
semua kesalahpahaman
Saya punya dengan Mohan.
Aku tidak bisa mati sebelum itu.
Tuhan Krishna.
Jika saya mati sebelum
itu, apa yang akan terjadi
untuk suamiku, anak perempuanku,
ayah dan nenek?
Aku tidak ingin meninggalkan mereka secepat ini.
Tuhan Krishna.
Saya belum ingin pergi.